Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
‫مرحى!
‫أحسنت.
‫"4 يوليو 2021"
‫مرحبًا. مهلًا، من أعطاك هذه؟
‫جدّي.
‫حقًا؟ يجب أن أراقبك.
‫أحبّك يا صغيري.
‫- مرحبًا.
‫- مرحبًا. عيد استقلال سعيدًا.
‫- تتذكر "هايدن".
‫- تسرّني رؤيتك مجددًا.
‫- وأنا كذلك. تسرّني رؤيتك.
‫- أهلًا بك. لدينا الكثير من الطعام.
‫حسنًا.
‫ها هو ذا.
‫أردت أن أعرّفك بصديقي "هايدن".
‫مرحبًا يا صغيري.
‫أخبرتني خالتك "رايتشل"
‫أنك تعرف كيف تصافح باليد عاليًا، أهذا صحيح؟
‫ارفع يدك عاليًا. حسنًا.
‫تأخرت.
‫أحضرت النبيذ.
‫- سأسامحك على تأخيرك إذًا.
‫- شكرًا.
‫هل صرتما تتواعدان مجددًا؟
‫لا. مجرّد صديقين.
‫- مرحبًا.
‫- أريد الذهاب إلى الحمّام.
‫- علينا الذهاب إلى الحمّام إذًا.
‫- حسنًا.
‫يا "هايدن".
‫شكرًا لك.
‫- هل أعطيت "ماثيو" شمعة تطلق شررًا؟
‫- نعم. اليوم عيد الاستقلال.
‫أتسمح لطفل يبلغ ثلاث سنين باللعب بالنار؟
‫إنها شمعة تطلق شررًا يا "ديفيد"،
‫وليست شعلة لحام.
‫من هذا الرجل
‫ذو قصة الشعر المثيرة للاهتمام؟
‫إنه "كايل بيرغن".
‫كان زميلي أنا و"ديف" في الثانوية.
‫كان الجميع ينادونه بـ"الظربان".
‫لقب كهذا جعل سنواته الأربعة جحيمًا حتمًا.
‫كان يحبّ هذا اللقب. "الظربان".
‫وكأنه هيّأ نفسه للعمل
‫لصالح "فيشر" من البداية.
‫هل كلّ شيء بخير؟
‫لا بأس.
‫"سأعثر عليك"
‫"(نيويورك)"
‫"بعد 25 ساعة من هروب (ديفيد)"
‫ابق ثابتًا.
‫إن كانت "هيلدي" مستعدّة للاعتراف بشكل رسمي
‫بأنها كذبت في المحكمة،
‫فستكون هذه حُجة كافية للذهاب إلى الشرطة،
‫وطلب إجراء محاكمة جديدة.
‫لا أريد إجراء محاكمة جديدة.
‫أريد استعادة ابني فحسب.
‫حسنًا، فلنقترض ملابس من خزانة "هايدن"،
‫ونجد "هيلدي وينسلو".
‫ماذا إن لم تأت "هيلدي" لتستلم بريدها؟
‫هل سنقف أمام مكتب البريد إلى الأبد؟
‫لم يتمكن "جيم" من معرفة عنوانها،
‫لكن ربما بوسع "آدم" هذا.
‫إنه رجل شرطة، أليس كذلك؟
‫خاطر "آدم" و"فيليب" بكلّ شيء من أجلي.
‫لن أطلب منهما المزيد من المساعدة.
‫مفهوم.
‫أستأجر صندوق بريد قُرب منزلي،
‫وأفترض أن "هيلدي" تفعل الشيء نفسه.
‫هذا يعني أننا نعرف المنطقة التي تسكن فيها.
‫يمكننا الذهاب إلى هناك،
‫ستراقب مكتب البريد،
‫وأنا سأتجول في المنطقة بحثًا عنها.
‫ربما يحالفنا الحظ.
‫هل كانت أختك و"ديفيد" مقرّبين
‫حين كنتما متزوجين؟
‫تعرّفت بـ"ديفيد"
‫في أول سنة لنا في كلّية "أمهيرست"،
‫لذا أظن أن "رايتشل" تعرفه منذ أن عرفته.
‫ومتى كانت آخر مرة تحدثتما فيها؟
‫في الأسبوع الماضي.
‫إنها تساعدني
‫على التخطيط لحفل استقبال مولودتي.
‫هل كنت تعلمين
‫أنها زارت زوجك السابق في "بريغز"
‫قبل هروبه بيوم واحد؟
‫لا.
‫هل من سبب قد يدفع زوجك السابق
‫للتوجه إلى "نيويورك"؟
‫لا.
‫هل تعتقدون أنه ذاهب إلى هناك؟
‫إن تواصلت معك أختك،
‫فعليك الاتصال بنا على الفور.
‫سأرافقك إلى الخارج.
‫"(برايان سيمونز)، عميل خاص"
‫أرجوك أخبرنا
‫إن كان بوسعنا فعل أي شيء للمساعدة.
‫شكرًا لك.
‫كذبت على مكتب التحقيقات الفيدرالي.
‫أتعرفين مدى خطورة ذلك؟
‫لا نعرف ما حدث.
‫اتصلت بك من "مين" قبل هروبه بيوم.
‫أتظنين أن مكتب التحقيقات
‫لن يمكنه تفقّد سجلّات هاتفك؟
‫- ماذا يُفترض أن أفعل؟
‫- أخبريهم الحقيقة.
‫إنها أختي.
‫أفهم ذلك، أجل.
‫لكن أختك…
‫ستتسبب في أن تُسجني.
‫عليّ الاستعداد لحفل جمع التبرعات.
‫"مطار (تيتربورو)، (نيو جيرسي)"
‫"سارة". اسمعي.
‫كنت آمل أن تزكّيني لـ"ماكس".
‫لماذا؟
‫لأكون شريكه في العمل حين ترحلين.
‫كيف عرفت بذلك؟
‫لديّ صديق في مكتب "سياتل".
‫مهلًا، ألم تخبريه بعد؟
‫نحن في خضم مطاردة هارب.
‫لكن سيكون من المحرج أن يعرف قبل أن تخبريه.
‫يسرّني أن أقدّم معروفًا لك.
‫لن أُفشي الخبر لأحد.
‫يا لك من كتوم!
‫- فريق العمليات السرّية جاهز؟
‫- منذ ليلة أمس.
‫استدعيت عملاء تكتيكيين من "بروكلين"
‫لتوسيع نطاق التغطية.
‫والقيادة المتنقلة؟
‫شاحنة مراقبة في زقاق قريب من مسكن "هيلدي".
‫إدارة النقل مستعدّة لحركة المرور.
‫ذكرت الأخبار أنه احتجزك رهينة.
‫لا.
‫أنا و"آدم" هرّبناه من السجن.
‫كان السبيل الوحيد لحمايته.
‫حمايته من ماذا؟
‫جاءت "رايتشل ميلز" وزارت "ديفيد".
‫أرته صورة لغلام صغير
‫يبلغ من العمر ثماني سنوات تقريبًا.
‫التُقطت في مدينة ملاه قبل بضعة أسابيع.
‫- يعتقد "ديفيد" أن الغلام هو "ماثيو".
‫- ماذا؟
‫دفنّا الصبي يا "فيليب".
‫كنت موجودًا بنفسك.
‫بعد أن رأى "ديفيد" الصورة مباشرةً،
‫وقعت محاولتان متتاليتان لقتله.
‫لا أعتقد أنهما كانتا مصادفة.
‫أظن أنهما وقعا لأن "ديفيد" رأى تلك الصورة.
‫ماذا لو كنا مخطئين
‫بشأن ما حدث في تلك الليلة؟
‫كان كلّ شيء يثبت إدانته.
‫ليس كلّ شيء.
‫- عمّ يتحدث يا "ليني"؟
‫- لا شيء.
‫إياك أن تفعل ذلك.
‫ليس بهذا الشأن.
‫كذبت "هيلدي وينسلو" في المحكمة.
‫لم يدفن "ديفيد" المضرب
‫في الدغل في تلك الليلة.
‫كيف لك أن تعرف ذلك؟
‫لأننا نحن من دفنّاه.
‫في ليلة جريمة القتل،
‫تعرّف الضباط الذين استجابوا للبلاغ
‫على هوية "ديفيد".
‫اتصلوا بي.
‫كنت في موقع الجريمة قبل المحققين.
‫وجدت المضرب.
‫كنت واثقًا بأن "ديفيد"
‫لن يؤذي "ماثيو" بوعي أبدًا.
‫لا بدّ أن نوبة ذعر ليلي أصابته.
‫انتابني الهلع. اتصلت بـ"فيليب".
‫ودفنّا المضرب.
‫ظننت أنه ربما لن يُدان
‫إن أخفينا سلاح الجريمة.
‫علينا إخبار أحد.
‫نخبره بماذا يا "صوف"؟
‫أن سلاح الجريمة كان في المنزل؟
‫سيكون هذا دليل أقوى على إدانته.
‫ما فعلناه،
‫فعلناه لأننا ظننا أن "ديفيد" هو الجاني.
‫لكن إن كان "ماثيو" لا يزال حيًا،
‫فهذا يعني أن شخصًا آخر
‫هو من دبّر كلّ ما حدث في تلك الليلة.
‫وما زال هذا الشخص طليقًا.
‫مرحبًا، هذا أنا.
‫علينا أن نتحدث.
‫شكرًا جزيلًا.
‫- مرحبًا.
‫هروب "ديفيد" يتصدر كلّ الأخبار. أين أنت؟
‫أنا في "نيويورك".
‫أنت تلاحقين "هيلدي وينسلو"، أليس كذلك؟
‫"جيم".
‫أعرف أنك تبحثين عن طريقة لاستعادة بريقك.
‫إن كان نصف ما أخبرتني به صحيحًا،
‫وإن كان "ديفيد" بريئًا حقًا،
‫فستكون هذه القصة الصحافية الأهم في حياتك.
‫لا يتعلق الأمر بقصة صحافية،
‫بل بالعثور على "ماثيو".
‫ولم لا يكون كلا الأمرين؟
‫اسمع، عليّ إنهاء الاتصال.
‫لا أثر لـ"هيلدي"؟
‫- لا. وأنت؟
‫- لا.
‫بحثت في كلّ شوارع ثلاثة مربعات سكنية
‫حتى وقعت
‫في فخ إغواء الجبن والصلصة الشهيين.
‫إنها لذيذة. نسيت كم هي لذيذة.
‫أرأيت؟ لو كنت تسمح باستقبال زوّار،
‫لهرّبت إليك
‫شريحة من "بيتزا" مطعم "سال" خفيةً.
‫لماذا لم تستقبل زوّارًا؟
‫أظن أنني شعرت بأنني أريد الاختفاء.
‫أتفهّم ذلك.
‫لا يلزمنا سوى عنوانها من البريد، صحيح؟
‫نعم، وهو داخل صندوق البريد.
‫قلت إنك تستأجرين صندوقًا في "ريفير"،
‫لديك مفتاح إذًا.
‫- لماذا؟
‫- أعطيني إياه.
‫هيا. ما رقم صندوقها؟
- 42.
‫- حسنًا.
‫هل ستخبرني بخطتك؟
‫لن يكون ذلك ممتعًا.
‫تبًا.
‫من فضلك.
‫كيف أساعدك؟
‫أحاول أخذ البريد لأمي، وانكسر المفتاح.
‫علق في القفل.
‫إنه أسبوع مزر.
‫هل لديك مفتاح رئيسي
‫أو طريقة للوصول إليه من الجهة الأخرى؟
‫اسمها "هارييت وينشستر".
‫سُررت برؤيتكما.
‫"رقم مجهول"
‫- يجب أن أردّ على هذه المكالمة. آسفة.
‫- بالطبع.
‫مرحبًا؟
‫مرحبًا.
‫يا إلهي! "رايتشل".
‫ماذا يجري؟ كنت أحاول الاتصال بك.
‫أعلم. أنا آسفة.
‫أرجوك قولي إنك لست مع "ديفيد".
‫أنا معه.
‫لكن يمكنني أن أشرح لك السبب.
‫يا للهول! لا ينبغي أن أتحدث إليك.
‫أيمكنني أن أخبرك السبب فحسب؟
‫لا. هذا لا يهمني، مفهوم؟
‫لا يهمني سبب ما فعلته،
‫ولا يهمني ما تفعلينه في "نيويورك".
‫كيف تعرفين أننا في "نيويورك"؟
‫لأن عميلًا فيدراليًا كان في منزلي صباحًا،
‫وأمرني بأن أتصل بهم إن تواصلت معي.
‫أعطيني سببًا واحدًا
‫يمنعني من أن أبلّغ عن كليكما.
‫يتعلق الأمر بـ"ماثيو".
‫نعتقد أنه حي.
‫"شيريل"؟
‫لماذا تقولين هذا لي؟
‫إنها الحقيقة.
‫مفهوم؟ أنا…
‫لهذا السبب أساعد "ديفيد".
‫كفى.
‫نعتقد أنه حي يا "شيريل".
‫نعتقد أن "ماثيو" حي.
‫هل أنت بخير يا عزيزتي؟
‫نعم.
‫تفضّلي.
‫شكرًا.
‫هل كلّ شيء على ما يُرام؟
‫هذا بسبب الهرمونات فحسب.
‫أنا "غيرترود" بالمناسبة. تشرفت بمقابلتك.
‫أنا "شيريل دريزن".
‫الطبيبة "دريزن".
‫أنا منظّمة حفل جمع التبرعات هذا،
‫وها أنا منهارة في حمّام السيدات.
‫لا تبالغي.
‫فترة الحمل حافلة بالتقلّبات العاطفية
‫بحسب ما أتذكّره.
‫إنه…
‫يوم عصيب،
‫و…
‫الآن عليّ أن أذهب وأُلقي خطابًا مهمًا.
‫آسفة. لست معتادة
‫أن أفتح قلبي لشخص غريب في الحمّام.
‫من حسن الحظ أننا لم نعد غريبتين، صحيح؟
‫احتفظي به. أحمل واحدًا احتياطيًا دائمًا.
‫أنت لطيفة جدًا.
‫حظًا موفقًا.
‫ينبئني حدسي بأنك ستبلين بشكل مذهل.
‫"هارييت وينشستر"،
‫المعروفة باسم "هيلدي وينسلو".
‫18 شارع "ميرسر"، الشقة "3 بي".
‫يعرف المكتب الفيدرالي أننا في "نيويورك".
‫كيف؟
‫تحدثت إلى "شيريل".
‫كانوا في منزلها
‫يسألون عن السبب المحتمل لوجودك هنا.
‫ملف "ماثيو" هو السبب.
‫وضعت دائرة حول اسم "هيلدي".
‫لا بدّ أنهم وجدوا الملف واستنتجوا هذا.
‫سيكونون بانتظارنا هناك.
‫"شرطة (بوسطن)"
‫"ماكنزي".
‫"بوروز".
‫- لم نلتق منذ وقت طويل.
‫- هل رُقيت إلى رقيب أخيرًا؟
‫كيف حالك يا "ليني"؟
‫ما الأمر يا "ميرف"؟ لماذا طلبت مقابلتنا؟
‫تلقّينا اتصالًا هذا الصباح بشأن تدنيس قبر.
‫أي عبث هذا؟
‫"ليني"، ربما يجدر بك ترك هذه المهمة لي.
‫يا للهول!
‫من فعل هذا؟
‫- لا نعرف بعد.
‫- حقًا؟
‫التابوت الفارغ الذي في قاع الحفرة
‫هو تابوت حفيدي.
‫- عليك أن تبدأ التحقيق.
‫- حسنًا.
‫ماذا تعرف يا "ميرف"؟
‫قال أحد عمّال الصيانة
‫إنه رأى شاحنة تغادر المقبرة صباح اليوم.
‫شاحنة سوداء من طراز "تويوتا تندرا".
‫بها بعض الأضرار في المصد الخلفي الأيسر.
‫سنجده يا "ليني".
‫حسنًا، اسمع يا "ميرف"…
‫شكرًا جزيلًا.
‫على الرحب.
‫ماذا لو كان "ديفيد" من فعل هذا؟
‫ماذا لو كان قد عاد إلى هنا؟
‫لا أظن أنه هو.
‫تقرير من المنطقة.
‫لا أثر لأحد.
‫تتظاهر سيدة الأعمال هذه
‫بمحاولة إيقاف سيارة أجرة منذ نصف ساعة.
‫لا أقصد انتقاد
‫موظفي الخدمة المدنية في بلدنا،
‫لكن ساعي البريد المحلي
‫ينظّم حقيبته منذ وصولنا.
‫كيف سأدخل؟
‫أخشى أنك لن تتمكن من ذلك.
‫نحتاج إلى خطة بديلة.
‫لا تُوجد خطة بديلة.
‫"هيلدي" هي الخيط الوحيد.
‫ربما يُوجد مدخل خدمات من الخلف.
‫سيكون مراقبًا.
‫يمكننا أن نستدرجها إلى الخارج.
‫نتصل وندّعي أن ثمة قنبلة ستنفجر مثلًا.
‫ما رأيك بأن أدخل أنا؟ اتفقنا؟
‫يمكنني طرح الأسئلة نفسها عليها.
‫أنت الهارب المطلوب اعتقاله، وليس أنا.
‫يجب أن نضع احتمالًا بأنهم يلاحقونك أيضًا.
‫وجهة نظر سديدة.
‫خذ هاتفي المؤقت.
‫خطرت لي فكرة.
‫"تشوبرا"، هل أنت بخير؟
‫نعم.
‫يمكنك الاعتماد عليّ كآخر خط دفاع
‫أيها القائد.
‫أريد التحدث إليك بشأن أمر ما لاحقًا.
‫دعيني أخمّن.
‫لم تكن "جولي" في مكتبك أمس
‫لتتحدث عن مقطع مصور على "تيك توك".
‫ألا تسبب معرفة كلّ شيء إنهاكًا لك؟
‫لا.
‫يا للهول! هل هذه "رايتشل ميلز"؟
‫- أين؟
‫- هناك.
‫لا أصدّق عينيّ!
‫هل يرى أحد "بوروز"؟
‫ردّوا. هل يراه أحد؟
‫انتبهوا.
‫تقترب "رايتشل ميلز" من المبنى.
‫الفريق رقم واحد، تحرّكوا واعتقلوها.
‫مكتب التحقيقات الفيدرالي!
‫توقّفي مكانك.
‫أرينا يديك. فورًا!
‫استديري وضعي يديك على رأسك.
‫شبّكي أصابعك.
‫حسنًا، مهلًا.
‫أنا من الفريق رقم اثنين.
‫"رايتشل ميلز" رهن الاحتجاز.
‫هل كلّ شيء بخير؟
‫نعم. عودي إلى الداخل.
‫- لا تطلق النار!
‫- ارجعي إلى الداخل.
‫هناك.
‫حسنًا.
‫توقّفي! اجلسي!
‫لا تؤذني رجاءً.
‫كانت شهادتك في محاكمتي كاذبة.
‫لا، أنت فعلت ذلك.
‫رأيتك تدفن المضرب في الدغل.
‫لا شيء لديّ لأخسره.
‫إن واصلت الكذب، فسأقتلك.
‫يا سيدة "ميلز".
‫أنا العميل "ويليامز" وهي العميلة "غرير".
‫هلّا تخبريننا بمكان "ديفيد بوروز".
‫وما أدراني؟
‫حصلنا على سجلّات هاتفك.
‫نعرف أنه اتصل بك فور هروبه.
‫فغادرت المطعم لتقابليه.
‫من طلب منك أن تكذبي؟
‫من يحتجز ابني؟
‫عمّ تتحدث؟
‫لقد خطفوه.
‫الأشخاص الذين طلبوا منك أن تكذبي.
‫هذا مستحيل. قالوا لي إنك من فعل ذلك.
‫وإنك كنت ستفلت بفعلتك.
‫من قالوا لك ذلك؟
‫لا أستطيع. سيقتلونني.
‫إليك ما سيحدث.
‫ستخبريننا كلّ ما تعرفينه،
‫وإذا ساعدتنا على اعتقال "ديفيد"،
‫فقد نفكّر في إبرام صفقة
‫لتخفيف التهم الموجهة إليك.
‫- وتشمل حاليًا التواطؤ على جريمة قتل.
‫- ماذا؟
‫أوصلت "ديفيد"
‫إلى منزل الضابط "تيد ويسون" حيث قتله.
‫ستُعاقبين بالسجن المؤبد يا "رايتشل"،
‫لذا عليك التفكير قبل الإجابة.
‫أفصحي عن أسمائهم.
‫هذه ابنتك، أليس كذلك؟
‫إنها معلّمة؟ أتذكّر هذا.
‫إنها "إيل".
‫سيفعل الأب أي شيء ليحافظ على سلامة طفله.
‫وأنا لم أستطع حماية "ماثيو" في تلك الليلة.
‫لهذا السبب أفعل كلّ هذا.
‫هذا هو السبب.
‫لهذا السبب كذبتُ.
‫لحمايتها.
‫كانت "إيل" مدمنة قمار.
‫وجاء رجل إلى منزلي ذات يوم.
‫أخبرني أنك ضربت ابنك حتى الموت،
‫وأنني لو ساعدت على سجنك،
‫فإنهم لن يطالبوا ابنتي بتسديد دينها.
‫أي رجل؟
‫لم يخبرني باسمه،
‫لكن كان شعره أسود حالكًا وفيه خُصلة بيضاء.
‫"الظربان".
‫قال إنه ليس لديّ خيار،
‫وأخبرني بهوية من يعمل لصالحه.
‫"نيكي فيشر".
‫أين "ديفيد"؟
‫لا أعرف صدقًا.
‫حقًا؟ حسنًا. استمتعي بالسجن.
‫تعال.
‫حسنًا، لا بأس.
‫جئت إلى هنا لأتحدث إلى "هيلدي وينسلو".
‫عمّ؟
‫كذبت في المحكمة.
‫لماذا قد تكذب؟
‫لا أعرف.
‫لكنها غيّرت اسمها بعد المحاكمة.
‫باعت منزلها واختفت تمامًا.
‫ألا تريان أن هذا غريب؟
‫انتقلت إلى مكان آخر، ما الغريب في ذلك؟
‫ماذا لو أن "ديفيد" بريء؟
‫لهذا السبب يبنون السجون. كلّهم أبرياء.
‫إن كنت قد أتيت حقًا
‫لتتحدثي إلى "هيلدي وينسلو"،
‫فلماذا انتظرت طويلًا لتخبرينا؟
‫لأنها تماطل.
‫"بوروز" في الداخل.
‫إلى جميع الوحدات، "بوروز" في الشقة.
‫الطابق الثالث، الوحدة "ب"، هيا.
‫تبًا!
‫آسفة لأنني كذبت. دعني أساعدك.
‫ثمة مخرج حريق من نافذة غرفة نومي.
‫سيقودك المخرج إلى الشارع.
‫"بوروز"، قف مكانك!
‫خرج من نافذة غرفة النوم.
‫إنه على السطح.
‫أريد مروحية. أغلقوا الشوارع.
‫تطارد العميلة "غرير" الهارب.
‫توقّف!
‫"ديفيد بوروز"، ارفع يديك حالًا!
‫ارفع يديك وابتعد عن الحافة!
‫لن أرجع إلى السجن.
‫لا!
‫تبًا!
‫شُوهد المشتبه به آخر مرة في شارع "ميرسر".
‫نطلب دعمًا لتمشيط المنطقة.
‫أنا "هيلدي وينسلو".
‫كان "ديفيد بوروز" في شقتي يسأل عن ابنه.
‫هل قبضت الشرطة عليه؟
‫لا، لقد هرب.
‫ماذا إن عاد؟ ماذا عليّ أن أفعل؟
‫أبقي فمك مطبقًا فحسب.
‫أنا قادم.
‫"آدم"؟
‫أبي؟
‫"ليني"!
‫ما الخطب؟
‫هل ستقف وتتظاهر بأنك لا تعرف حقًا؟
‫نبشت قبر "ماثيو" وأخذت جثته.
‫لا، هذا ليس ما حدث.
‫أخبرنا بما حدث إذًا.
‫أجل. ذهبت إلى المقبرة
‫ونبشت القبر وأخرجت التابوت.
‫لماذا؟
‫لأنني أردت فحص الحمض النووي للجثة.
‫لأُثبت أنه لم يكن "ماثيو"
‫وأن "ديفيد" كان يقول الحقيقة.
‫لكن لم تكن هنالك جثة.
‫أي عبث هذا؟ كيف يُعقل أنه لا تُوجد جثة؟
‫لأنني لم أكن أول من نبش القبر.
‫فتحه شخص بعتلة منذ زمن بعيد.
‫ولا يُوجد سوى سبب واحد لفعل ذلك.
‫كان يعرف أن الصبي المدفون ليس "ماثيو"،
‫وحرص على ألّا يكتشف أحد ذلك أبدًا.
‫انتظرا.
‫- هل أنت بخير؟
‫- أنا بخير.
‫"شرطة (بوسطن) - (ماثيو بوروز)"
‫من أين حصلت عليه؟
‫أخذته من قسم الشرطة.
‫بعد أن أُوقفت عن العمل.
‫أنا آسف يا "آدم".
‫لا بأس.
‫علينا فحص كلّ شيء مجددًا.
‫لا بدّ أن ثمة شيئًا لم يلاحظوه.
‫شيء يدلّنا على هوية من لفّق التهمة لـ"ديفيد"
‫واختطف "ماثيو".
‫بفضل كرمكم،
‫يمكننا ضمان حصول كلّ طفل
‫على أفضل رعاية ممكنة.
‫ومنح العائلات ما تحتاج إليه
‫في أحلك أوقاتها.
‫الأمل.
‫شكرًا لك.
‫- الطبيبة "دريزن".
‫- الطبيب "هيلر".
‫- خطاب رائع.
‫- شكرًا.
‫كيف حالك؟
‫حبلى.
‫أتسمح لي بالذهاب للحظة؟
‫- بالطبع.
‫- شكرًا.
‫- كنت رائعة.
‫أودّ أن أعرّفك بـ"غيرترود باين".
‫"غيرترود باين" من مؤسسة "باين".
‫كان خطابًا رائعًا.
‫شكرًا.
‫حين علمتُ بحضور السيدة "باين"،
‫رأيت أنه يجب أن تتبادلا التعارف.
‫تبادلنا التعارف بالفعل.
‫لمؤسستك إسهامات جليلة في هذه المدينة.
‫يشرفنا حضورك.
‫لو كنت أعلم…
‫أحاول عدم لفت الانتباه.
‫أسّس والدي مؤسسة "باين"
‫بعد الحرب العالمية الثانية.
‫أراد أن يخدم في الجيش،
‫لكن الفحص الطبي كشف عن إصابته بنفخة قلبية.
‫ثم تبيّن لاحقًا أن جدّي،
‫الذي كان ثريًا جدًا في ذلك الوقت،
‫دفع المال ليبدّل سجلّاته الطبية
‫لإبعاده عن خطر الحرب.
‫لا يمكن لوم أب على رغبته في حماية طفله.
‫يا لها من صياغة لطيفة للحقيقة.
‫كان والدي يتساءل دائمًا
‫عمّا حدث للشابّ الذي حلّ محله،
‫وهو يعلم أنه على الأرجح لم ينج.
‫لذا أراد أن يسدد دينه.
‫وأن يستخدم الامتياز الذي أنقذ حياته
‫لمساعدة الآخرين.
‫تكفيرًا عن الخطأ، إن صح القول.
‫لا يخطر ببالي أي شخص
‫يمكنني أن أثق به أكثر منك في هذا المسعى.
‫توقّعي تبرعًا كبيرًا من مؤسستنا
‫لمساعدتك على تحقيق أهدافك.
‫عجبًا! أنا…
‫لا أعرف ما عليّ قوله.
‫- نقبل العرض.
‫- أجل.
‫كان من دواعي سروري مقابلتك
‫أيتها الطبيبة "دريزن".
‫مرتان.
‫حسنًا، مهلًا. متى تقابلتما؟
‫في الحمّام.
‫هذا محرج، لكنني كنت مستاءة جدًا.
‫كانت تلك المكالمة من "رايتشل"، صحيح؟
‫نعم.
‫ماذا قالت؟ هل هي مع "ديفيد"؟
‫هل قالت لماذا تفعل هذا؟
‫لا.
‫علينا الاتصال بالمكتب الفيدرالي.
‫أعلم، لكنني أحتاج إلى مزيد من الوقت.
‫أرجوك.
‫كيف سار الأمر؟
‫تلقّت مكالمة في أثناء الغداء.
‫أظن أنها كانت من أختها.
‫أتظنين أنها ستمثّل مشكلة؟
‫في ظل أنها تحظى بزوج جديد وهي حبلى،
‫والآن صار لديها برنامج ممول بالكامل
‫ليشغل وقتها؟
‫لا.
‫لا أظن أنها ستمثّل مشكلة.
‫هذا جيد.
‫ماذا عن "بوروز"؟
‫اقتحم شقة "هيلدي وينسلو"، ثم هرب مجددًا.
‫كم وكالة حكومية تلزم لاعتقال هذا الرجل؟
‫هل ما زال في "نيويورك"؟
‫أحاول تبيّن ذلك.
‫لكن ثمة خبرًا سيئًا آخر.
‫احتجز المكتب الفيدرالي "رايتشل ميلز".
‫الصورة بحوزتها.
‫ثمة خبر عاجل آخر.
‫أُطلقت أعيرة نارية في "مانهاتن" ظُهر اليوم
‫بعد أن أفاد شهود عيان
‫برؤية رجل تطارده الشرطة في "ميدتاون"…
‫"إطلاق نار في (ميدتاون)"
‫…في مبنى سكني.
‫وقد عرفنا هوية ذلك الرجل.
‫اسمه "ديفيد بوروز".
‫قاتل مدان هرب من سجن مشدّد الحراسة…
‫"هايدن".
‫أين "رايتشل" بحق السماء؟
‫"رايتشل ميلز"، أنت رهن الاعتقال
‫بتهمتي مساعدة "ديفيد بوروز" والتستر عليه،
‫والتواطؤ على قتل "تيد ويسون".
‫على بُعد مربع سكني من هنا.
‫- مرحبًا.
‫هل أنت بخير؟
‫نعم. ألا أبدو بخير؟
‫لا تتذاكي يا "سارة".
‫فيم كنت تفكّرين وأنت تقفزين من فوق السطح؟
‫كنت أفكّر في القبض على "بوروز".
‫- كنت سأقبض عليه.
‫- العميلة "غرير"، سنغادر.
‫هلّا…
‫هلّا تتوخين الحذر. اتفقنا؟ رجاءً.
‫هلّا تفعلين ذلك.
‫لا أتحدّث إليك بصفتي مديرك في العمل.
‫اسمعيني. لا أريد أن أُضطر إلى الاتصال بأمك.
‫أتفهمين؟
‫هي تكرهني بالفعل.
‫أنا أتوخى الحذر يا أبي.
‫عليّ المغادرة.
‫هيا بنا.
‫"(برايان سيمونز)، عميل خاص"
‫"ثيو"!
‫هيا! حان وقت العشاء!
‫سآتي حالًا!
‫ترجمة "مايكل جرجس"
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm